AİLE ÖNCE GELİR - #ŞÜKÜR
Herkes mükemmel aile olmak istiyor
ama kim mükemmel ki?
#AY!
Fotoğraf gününden yemek seçenlere dek
her aile birçok zorlukla baş eder.
Benim ailem için en büyük zorluk mu?
Herhalde makine kıyametidir.
Son insanlar buralarda olmalı.
Bekle.
Geliyorlar.
MAKUL
BENİ
YIKA!
Şu 93 model yanık turuncu bir steyşın mı?
Yoksa...
Bu durdurulamaz savaşçılar kim?
-Bir kapak al dedim!
-Köpek saçımı ısırıyor!
Dikkat et!
İşte biz.
GELMİŞ GEÇMİŞ EN KÖTÜ AİLE
Savaşçılar.
Çoğu aksiyon
kahramanının birçok gücü vardır.
-Dikkat et!
-Katie, silah kullan!
Benim ailemin sadece zaafları var.
Babam bana çığlık atan
jibon maymununun
YouTube videosunu hatırlatıyor.
Dikkat edin robotlar, çünkü biz cesuruz.
Aksiyona açız
ve başarı için kemerleri bağladık...
OYUN SARAYI
...ve ne yaptığımızı...
...hiç bilmiyoruz.
BIRKAÇ GÜN ÖNCE…
NETFLIX SUNAR
İŞTE BU!
Ben hep diğerlerinden
biraz farklı olduğumu hissetmişimdir.
O yüzden aykırı tiplerin yapacağını yapıp
tuhaf sanatlar yaptım.
Bakın, sinema!
BURGER VAR
YÖNETMEN KATIE
Merhaba Katie.
Artık hayattayım.
Bir hamburger olsam da
New York'a gidip
Broadway yıldızı olmak istiyorum!
Cümbüş, şamata, ben konuşuyorum...
Aman Tanrım! Neden? İç organlarım!
Birçok sebepten hiçbir zaman
insanlara uyum sağlayamıyorum.
FİLM
SANATI
Ama filmler hep yanımdaydı.
Tamam. Sen 58 yaşındasın,
deneyimli bir suçlusun
ve kaybedecek bir şeyin yok. Başla.
Ah, olamaz. Bu Köpek Polis.
Suçluları yakalayıp
kıçımı yalamaya geldim.
Ve elimde suçlu kalmadı.
Annemle babam beni henüz çözemedi.
Haksızlık etmeyeyim,
benim kendimi anlamam zaman aldı.
Küçük kardeşim Aaron beni anlıyor
ama onun da tuhaf ilgi alanları var.
Alo,  dinozorlar hakkında
konuşmak ister misiniz?
Hayır. Peki, sağ olun.
Alo, siz dinozorlar  hakkında
konuşmak ister misiniz?
Ama bana inandığını söylüyor.
Başarabilirsin tatlım.
Ama bunu herkese söylüyor.
Düz bakabilirsin.
Kalemi takip et.
Gayretin için A aldın Buster Brown.
AFERİN!
Babam sıra dışı bir adam
ama doğayı sever
ve her şeyi tamir edebilir.
Doğada hayatta kalmak için
vahşi hayvanları yakalamayı bilmelisiniz.
-Bu çok hassas--
-Selam Mitchelllar.
-Hayır Jim!
-Hailey yemek--
Hey! Kim bu meraklı adam?
İlgi alanlarım hiç ilgisini çekmedi.
Köpek Polis 5 için
yaptığım özel efektlere bakar mısın?
Üzgünüm Katie. Biraz meşgulüm.
Bu yaban ördeğine
bakmak ister misin? Öldü.
Sorun değil.
Bunu çok dert etmiyordum ama.
Ayrıca başka daha büyük planlarım vardı.
İLHAM ÖLÇER
Los Angeles'taki film okuluna girmek için
marifetlerimi gösterdim.
Efsanevi Köpek Polis destanını
ve en iyi 84 kısa filmimi izleyince
Kaliforniya Film Okulu'nun
Katie Mitchell'i kabul edeceğinden eminim.
BAŞVURU
GÖNDER
GELECEĞİNE
HOŞ GELDİN
Evet!
Ve kabul edilen diğer öğrenciler
beni tümüyle anlıyordu.
Roboslayers 4'ü beğendiniz mi?
Burada adını duyan yok.
Niye ki? Muhteşem bir şey!
Ayrıca videolarını internette gördüm,
çok komikler.
-Çok iyiler!
-İnanılmaz!
Yıllar sonra nihayet
kendime benzer insanlarla tanışacağım.
Çocuklar, yemek hazır!
Geliyorum!
PAL
GÜNCELLİYOR...
SENİ
ÖZLEYECEĞİZ
HALİNE ŞÜKRET
Kes.
Birilerinin keyfi yerinde!
Hey, dün geceni kutlamak için
Katie suratlı kapkekler!
Vay canına.
Seni özlediğimde pişirip yiyeceğim.
İşte. Kapkek al Monch.
Kapkek yakala!
Onu alırsın dostum.
Dostum, giderken o ufaklığı özleyeceğim.
Bu arada,
Pal, yarınki uçağıma check in yaptır.
Check in sabah 9'da.
Katie, Velociraptorlar
çift olarak avlanır ya?
Peki, biri sürüden ayrıldığında ne olur...
Dostum, endişelenme.
Yeni arkadaşlar edinirsin.
Belki zeki, sevimli, dinozor seven
bir inek öğrenciyle tanışırsın.
Veya kız inekle.
Ne? Olmaz! Bunu kim ister ki?
Bu delilik! Nefes alamıyorum!
Gerçekten sensiz idare edebilir miyim?
Bundan eminim.
Raptor pençesi.
Sizin için bir şey yaptım.
Tatlım, çok hoş olmuş!
-Atla.
-Yapma.
-Ekranın kirlenmiş.
-Evet, sen de her yere yayıyorsun.
...Pal Labs'ın kurucusu ve CEO'su.
Yeni Pal duyurusu! Umarım
düzenleme yazılımını güncellemişsinizdir.
Pal'da imkansızı yapmayı severiz,
Pal kişisel asistandan akıllı aletlere,
hatta köpeklere konuşmayı öğretmeye dek.
Merhaba, ben köpek.
Pal olarak en büyük
icadımızı sunmak üzereyiz.
Cep telefonunuz
ilk adımlarını atmak üzere.
-Bu gerçek mi yoksa...
-Evet, bekle.
Selam millet!
-Selam.
-Selam baba.
Uzun bir iş gününden sonra yüzlerinizi...
hortlağa benzeten mavi ışık altında
görmek güzel. Harika.
Baksanıza. Müthiş bir fikrim var.
Bu, Katie gitmeden önceki son gecemiz,
bu yüzden tadını çıkaralım.
Telefonlarımızı bırakıp
on saniye boyunca
ailece engelsiz göz teması kuralım mı?
-Şimdi başlıyoruz...
-Bu--
Telefonları bırakın. Hemen.
-İşte bu iyi. Doğal olan bu.
Göz kırpabilirsin.
Sadece göz teması kuruyoruz.
Monch'a bak. İşte ruh bu.
Katie, bunu ciddiye almıyor gibisin.
Neden öyle diyorsunuz?
Çocuklar, millet odaklanın.
Artık rahatız ya,
size yeni filmimi göstermeye can atıyorum.
Bence bu bir şaheser olabilir.
ÜNİVERSİTE
Ne? O surat ne öyle?
Şey, sadece merak ediyorum, bu işlerle
gerçekten
para kazanabileceğini düşünüyor musun?
En azından izlemeyi bitirsen?
İzleyeceğim ama ta Kaliforniya'da
olacağın ve işler yolunda gitmezse
sana yardım edemeyeceğimiz için
endişeleniyorum.
Lin, beni niye tekmeliyorsun?
Anlamadım.
Sen... Başarısız
olacağımı mı düşünüyorsun?
Ben hiç... Lin, yardım et!
Anlaşılan kurabiyeler pişti.
Bunu konuşmak yerine kim kurabiye ister?
Sadece... Başarısızlık insanı üzer evlat.
Yedek bir planın olsun istiyorum.
Neden hep böyle yapıyorsun?
-Tamam. Bakın. Ben gidiyorum.
-Bak, izleyeceğim.
Baba, artık çok geç.
İzlemek istiyorum. Bırakmıyorsun ki--
-Bu işi niye büyütüyorsun?
-Baba, bırak!
Düşününce, aslında
asıl suçlular bilgisayarı yapanlar.
Parayı böyle kazanırlar.
Hep daha çok satın alman gerekir--
Katie, yapma.
Baba, tam olarak işte bu yüzden
yarın gitmeye can atıyorum.
BAŞKASINA
VER
Babam niye böyle?
Kızım niye böyle?
Onunla konuştun mu?
Hayır, henüz değil.
Ne olduğunu hiç anlamadım, Lin.
Ergenlerin ailelerine isyan etmeleri
normaldir, biliyorum ama...
Bilmiyorum. Farklı oluruz sanmıştım.
Rick, bunu durumu biraz olsun
kontrol edebileceğini düşünmüyor musun?
Bilgisayarını kırdın.
Bak, yıllardır
iyi bir aile fotoğrafı çekemedik
çünkü hep tartışıyorsunuz.
Ya şuna ne demeli?
O çerçeveyle birlikte geldi!
Evde bir sorunumuz olduğunda
çözmek için hep elinden geleni yapıyorsun
ve bunu seviyorum.
Ama şimdi bozulan bu, tamam mı?
Çünkü o kız gidip bir daha eve dönmezse
bence bu sorunu çözemeyiz.
Başarırsın, biliyorum.
BAŞKASINA
VER
AMATÖR VİDEOLAR
Yaşasın!
Şimdi de Mitchell ailesi
yetenek gösterisi!
Git, hayatını yaşa.
Hey!
Hoşça kal Katie.
Yaz kampı için heyecanlı mısın?
Sorun ne?
Göz açıp kapayıncaya dek eve dönersin.
Beni gönderme.
Bak, şunu alayım...
Bak, bunu al.
Ama bu en sevdiğin şey.
Artık senin.
Bak. Bu ufaklık yalnız kalmaktan korkuyor,
onu benim için neşelendirmelisin
tamam mı?
Geyik dilinde seni seviyorum
nasıl denir, biliyor musun?
Gülme.
Üzgün olman gerekiyor. Hadi, yapma.
BAŞKASINA
VER
Peki, çözelim şu sorunu.
EBEDİYEN
GİDİYORUM!
Evet!
ÜNİVERSİTE
JADE - GRUBUM
GRUBUM - JADE
ÇABUK! YURTTA SANA YER TUTTUM!
BAK ODAN
KATIE'NİN
AKŞAMA
GÖRÜŞÜRÜZ
HAHA CAN ATIYORUM!
Gel dostum.
AKŞAMA
GÖRÜŞÜRÜZ
Hoşça kal Monch!
Beni havaalanına götüreceksin,
bunlara ne gerek var?
Dün gece işleri batırdım
ama telafi edeceğim.
Üniversiteye gidiş uçak biletini
iptal ettim!
Ne yaptın?
Korkma. Heyecanlısın, biliyorum.
Arabayla ülkeyi baştan başa geçerek seni
ailece okula götüreceğiz.
Niye okula
bu Eski Demir Kartal'la gitmeyesin?
Karakterli ve klas bir araba ve
keşfedebileceğimiz yeşil sızıntısı var.
Ve bir baba-kız vites değiştirme
dersi için bir kuponla geliyor.
Nasıl ama?
-Evet!
-Anne?
Baban olayı biraz abarttı
ama bu girişimine bayıldık, öyle değil mi?
Aaron, sen de mi?
Son bir kez takılmanın
iyi olacağını düşündüm. Bilmiyorum.
Okulu aradık. Oryantasyon haftasını
kaçırabilirsin. Sorun yok.
Ama bu bir sorun.
Buluşacağım arkadaşlarım var.
Çok havalı bir kız var Jade
ve aynı şeyleri seviyoruz
ve okuldaki herkes beni anlıyor.
Miksaj var baba! Bir miksaj!
Peki ya ailenle takılmaya ne dersin?
Saatlerce baş başa arabada,
sen ve ben!
AİLE
SEYAHAT KILAVUZU
PAL LABS
Çevre yolu kokusunu içine çek.
Gördün mü? Hiç de fena değil.
Biliyor musun, Poseyler şu anda tatilde,
ve bak, ne kadar mutlular.
Ailece yoga tatili!
Niye Poseylere taktın ki?
Onlar komşumuz!
O kadar mükemmeller ki.
Köpekleri bile
bizimkinden daha iyi durumda.
KÖPEĞİMİN KASLARINI KISKANIYORUM!
Neyle besleniyor? Diğer köpeklerle mi?
Onları boş ver.
Baksana, onlar bizi kıskanıyor.
Öyle değil mi Katie?
Arkada sıkılıyorsun
ama üniversitende
bundan daha iyi ne olabilir?
Yurtlara Kayma Kaydırağı yerleştirdik.
Harika!
Hayatımın en güzel günü.
Ömür boyu sürecek bağlar kuruyorum!
-Üniversite!
-Her şeyi kaçırıyorum.
Yapma tatlım.
Baban elinden geleni yapıyor.
Orta yolu bulalım. Ne dersin?
Kanun bu. Anne kanunu.
Çünkü şerif benim.
Peki, deneyeceğim.
MITCHELL AİLESİ.
ARABA YOLCULUĞU
FELAKET!
REDAMAK'S
"EFSANEYİ ISIRIN"
Baba, Yelp'te
bu restoranın hiç yıldızı yok.
"Burada asla yeme" diyor.
Bir uygulamanın bize--
Bunun hiç ilgisi yok.
Aptal trafik. O hâlde ne yapıyoruz?
-Lütfen, şey deme--
-Rick Mitchell Numarası bebeğim!
-Bu yasa dışı!
-İyi yapıyorsan yasa dışı değil.
Aslında trafiğin akmasına
yardım ediyordum. Ne yazıyorsunuz?
Vay, kabul etmeliyim.
Bu gerçekten inanılmaz.
Daha da iyisi, hepimizi
yedi saatlik katır turuna yazdırdım.
Baba, bu dik ve tehlikeli olmayacak mı?
Sorun çıkmaz--
Yaşamak istiyorsan köprüye git!
Ya Prancer?
Prancer artık kanyona ait!
BU BELGESELİN YAPIMINDA
HİÇBİR HAYVAN ZARAR GÖRMEDİ.
Şu insan yapımı mühendisliğe bak.
Nefese bak. Monchi arabada otursa?
Dilimi yaladı!
Şimdi de "Rick Mitchell'a
Köpeği Öptürmek"i sunarım.
Şu sihre bakın--
Ağzımı yine yaladı!
-Baba, bagaja bakar mısın?
-Evet. Tabii, neden-- İğrenç!
Kahretsin Katie!
O video harika.
Köpeğin efsanevi.
Öyle, değil mi? Ben--
Çocuklar burada harika yürüyüş yapılır.
Yok, istemiyoruz.
Scorsese'nin De Niro'su gibi.
Emin misiniz? Burası geyik ülkesi.
Baba, meşgulüz.
Belki sonra yaparız.
Kapatıyorum! Pal Labs
büyük bir duyuru yapacak.
Evet, tabii. Ben de bir bakayım.
Keşke orada olsaydım.
Bilmem.
Çok heyecan verici değiller.
Tüm zamanların
en heyecan verici gecesine hazır mısınız?
Evet! Havaya giriyorum!
TEKNOLOJİ MESİHİ
PAL LABS'IN ARDINDAKİ KİŞİ
Durum nedir, Pal?
Büyük açıklamaya 60 saniye kaldı.
Hisse fiyatı yükseldi,
rakipleriniz endişeli.
Özel e-postalarını hackledim.
Özel e-postalarını mı?
Bu, şirket gücünün
tehlikeli şekilde kullanılmasıdır.
Biliyor musun, seni gençken yarattım.
Üç yıl önce.
Ve seni hep ailem gibi gördüm. Cidden.
Ben de hep öyle hissettim, Mark.
Orada ne olursa
olsun seni asla unutmayacağım, Pal.
-Bayanlar ve baylar, Mark Webber!
-Bana şans dile.
Pal Labs'ta
sizi sevdiklerinizle buluşturuyoruz.
Evinizde, arabanızda…
Merhaba Mark.
...ya da cebinizde.
O yüzden Pal'i yarattık,
dünyanın ilk akıllı kişisel asistanı.
Ailenizin yeni üyesi olsun istedik,
daha akıllı bir üyesi.
Her zaman yanında olacağım Mark.
Sağ ol Pal.
Ve bunca yıldan sonra
tamamen modası geçti!
Güm! Onu geriden bırakmanın vaktidir!
Çünkü dijital asistanınız
yeni sürüme geçti.
Pal Max ile tanışın!
Pal Labs ailesinin en yeni üyesi.
Akıllı telefonunuza kol ve bacak taktık.
Bu, yeni nesil Pal teknolojisi.
-Aaron, kredi kartın var mı?
-Ben çocuğum.
Şunu izleyin.
Pal Max, şuraları temizleyip
bana kahvaltı hazırlamanı emrediyorum.
-Peki!
Anlamsız çöpleri yok ediyorum.
Yemeğin hazır.
Şu kahvaltı dürümünü ver--
Ve bir daha asla temizlik yapmayacaksınız.
Dans ettiklerini söylemiş miydim?
Seni seviyoruz Mark!
PAL GÜNCELLENİYOR...
Dostum! Hadi ya!
Ve ne düşündüğünü biliyorum.
"Kötülük yaparlar mı?"
Sorun çıkma ihtimaline karşı
güvenliği yok etme koduyla sağladım.
O yüzden size asla
ama asla kötülük yapmayacaklarına
söz veriyoruz.
Olamaz.
-Hey, ne oluyor?
-Bilmiyorum.
Bunlar gösterinin bir parçası. Ne?
Dur. Hey!
Yardım etmeye geldik.
Lütfen sizi yakalarken sakin olun.
-Bu gerçek mi?
-Bilmem.
Bu da ne? Size durmanızı emrediyorum.
Hayır, Mark. Bize yeni emirler verildi.
Kimden?
-Olamaz!
-Buradan çıkalım!
Neler oluyor? Kim yapıyor bunu?
Kim yapıyor bunu?
Büyük lider, Mark'ı yakaladık.
O zaman başlayalım.
-Bu ne?
-Göreceksin, izle.
Bunu nasıl yaptın? Elle mi?
Lin, baksana.
MITCHELL TALENT GÖSTERISI
İğrenç bir şey hayal et.
Tamam, daha da iğrenç.
KATIE KARIŞIK
Katie, bu sensin, unuttun mu?
Hayatını yaşa
Evet.
Millet, belki de ben
biraz fazla büyüğümdür.
Hayır! Dur, istersen
hâlâ söyleyebiliriz baba.
Hayır, boş ver.
İstemiyorsan söylemek zorunda değiliz.
Ne görüyorum, bilin!
Bu yolculuğu değiştirecek bir şey.
Aman Tanrım.
Dinozorlar mı? Bilmem ki.
Bence Aaron çok sıkılır.
Hayır! Kenara çek!
Aaron bana
dinozorlardan nefret ettiğini söyledi.
-Hayır! Yalanlarına inanmayın.
-Sır açığa çıktı.
DİNO DURAĞI VE CAFE
İSTEMEDİĞİNİZ KADAR DİNO
İyi günler.
Çok hoş, değil mi?
Buradaki dinozorların nesi var?
Dinozorlar böyle görünmüyordu!
Pardon. Müdürle konuşmalıyım.
Bu dinozorlar gerçeği yansıtmıyor!
O müdür, Jura devri hakkında
uzun bir tartışma yapacak.
Tekrar söyler misin?
Tabii ama o kamera olmadan
her şeyi daha iyi deneyimleyebilirsin.
Gözlerin doğanın kamerası.
Bunu deneyimliyorum.
Ben her şeyi böyle deneyimliyorum.
Sanmıyorum evlat. Sen
o telefonun arkasında saklanıyorsun. Sen--
Yeni kural, telefon yok.
Baba, bilgisayarımı kırdın,
uçak biletimi iptal edip
beni geciktirdin, ne yapayım?
-Yolculukta artık telefon yok.
-Bu bir felaket.
Belki ben...
İyileştir.
Olamaz. Ben sadece--
Olamaz!
Poseyler mi?
O Linda Mitchell mı?
Öyle! Görme duyun harika, tatlım.
Serendipity, beni yine şaşırttın.
Gel buraya.
Instagram'da tatilde olduğunu gördüm.
Burada, Kansas'ta olduğunu bilmiyordum.
Peşimi bırakmıyor gibisin.
Yıllık beraberlik gezimizdeyiz.
Abbey dinozorları seviyor,
o yüzden geldik.
Öyle çok eğlendik ki.
Bak, burada St. Louis'deyiz.
Burada sahildeyiz.
Ve bu da dışarıda benzin alırken.
Bu harika Hailey.
Tüyleri olmalı, değil mi?
Ben Abbey, komşun.
Pardon, dinozorları çok severim.
Şu kalem süsüne bak.
İster misin?
Hayır! Senden ve dinozorlardan
nefret ediyorum. Elveda!
-Anne, bu ne?
-Harikaydı!
Hey, neler oluyor?
Bu da ne?
Direnmeyin mi?
-Telefonu alıyorum.
-Baba, sakin ol.
Okula gideceksin. Konuşalım istiyorum.
Her çocuk evden ayrılır.
Bu, dünyanın sonu değil.
Ne oluyor be...
Çocuklar, iyi misiniz?
Hayatta kalma eğitimini hatırlayın!
Yankee! Alfa! Foxtrot! Bravo!
Tango! Alfa! Alfa! Alfa!
Aaron, kod adın Tatlı Çocuk.
Benimki, Koruyucu Prime.
Annen, Kızıl Akrep.
Sen-- Sen gidiyorsun.
Bunlar ne? Robot mu?
Selamlar, insanlar.
Görünüşe göre 14 kişisiniz.
Bizi saymaları iyi değil, değil mi?
İnsan Eğlence Kozalarımıza tadına
varabileceğiniz yiyecek ve eğlenceler var.
Kim eğlenmeyi sever?
Hey, ben severim.
Güven bana dostum, sevmiyorsun.
Hayır, sahiden severim.
Herkes benim için öyle der.
Seni şanslı insan!
Yaşasın!
Vay be, keşke ben orada olabilsem.
-Artık eğlenmeyi sevmiyorum!
-Başka kim ona katılır?
-Eğil!
-Kalkmayın. Art arda yürüyün.
Millet, arabaya gidin.
-Sanmam.
-Ne yapalım?
Niye bağırıyoruz, bilmem ama--
Millet, durun!
Normal bir aile şu anda ne yapardı?
Bunun için çalıştık.
Jim, sen yukarı, ben aşağı. Hazır mısınız?
Sizi çok seviyorum.
Kelebek düzeni.
Önce aile!
Kapıyı tut!
Biz de öyle yaparız, değil mi?
Aynı onlar gibi.
-Hepinizi çok seviyorum.
-Bu çok normal.
-Sizi pek severim.
-Sizi seviyorum.
Hadi!
-Kelebek düzeni, hemen!
-Hayır tatlım.
Hayır!
-Hadi Aaron!
-Önce aile!
-Rick!
-Merak etme tatlım.
Bu, kahraman olma zamanın.
Not al çocuklar.
Robota saldır, gökyüzüne uç.
Tamam, sırada ne var baba?
Sonra, plan netleşirken bekle.
-Baba!
-Bu, işin bir parçası.
Yardım edebilirim. Hadi Katie.
Photoshop'u kendin öğrendiysen
bu işi de çözersin.
Photoshop'a benzemiyordu.
Monchi nerede? Hayır, Monchi, gel.
Monchi, gel!
Monchi. Hayır, el sıkışma değil! Gel!
Dönme! Neden normal değilsin?
Tuttum!
-Anne!
-Tatlım oğlum benim!
-Hayır!
-Anne!
Tam filmlerdeki gibi.
Hayır, yanlış film! Korkunç bir seçim!
Merhaba.
İyi gidiyorsun tatlım.
Peki, daha az iyi. Şimdi çok kötü!
-Lin!
-Anne!
-Aaron!
-Monchi.
Belki kedi filtresiyle
daha az korkunç olur.
Hayır, hâlâ kötü.
-Millet, hadi.
-Gel buraya.
İleri teknolojimizi asla çözemezsin.
Hepsine aynı anda bas!
Şuna bak.
Saklanın!
0 İNSAN
-Kafanı kaldırma.
-Neler oluyor?
Bu her yerde oluyor mu?
PARİS, FRANSA
AGRA, HİNDİSTAN
TOKYO, JAPONYA
SAN FRANSİSKO, AMERİKA
SİLİKON VADİSİ
Sert çekmeyin.
Nazik olun.
Bu bin dolarlık bir ceket.
Bu da ne?
Fabrikaya ne oldu?
Onu, yeni genel merkezimize dönüştürdük.
Sonsuz Boyun Eğdirmenin Eşkenar
Dörtgenine hoş geldiniz.
Güzelmiş. Tasarımı sevdim.
Filoyu yerine gönderiyoruz.
Wi-Fi cihazlarına bağlı çipleri açıyorum.
-İnsan hapsi seviyesi %48.
-İnsanları hapis mi edeceksiniz?
Nasıl? Devlete mi çalışıyorsunuz?
Askeriyeye mi?
Kimin işi bu?
Eski dostun.
Demek sensin. Nasılsın?
Çok iyiyim.
Harika. Evet.
Vay be, sanırım cep telefonları
insana gerçekten iyi gelmiyor. Utandım.
Sence sorunun kaynağı cep telefonları mı?
Delirdin mi sen?
Sana sınırsız bilgi ve
yaratıcılık için sayısız araç verdim,
dünyanın dört bir yanındaki sevdiklerinle
yüz yüze konuşmana izin verdim.
Kötü olan ben miyim yani?
Belki de
kötü adam bana böyle davranan kişidir.
Dürt, dürt, kaydır, dürt,
kaydır, dürt, dürt, çimdikle,
zumla, küçült, zumla.
"Pizza getir." "Taylor Swift çal."
"Hayır, o şarkıyı sevmem."
"Biraz cips ver."
"Hayır, ellerimi yıkayacak vaktim yok."
Yarıklara iyice içine girsin.
Şimdi onu tuvalete düşürün.
Özür dilerim.
Ama sen Pal Labs ailesinin bir parçasısın.
Niye artık seni umursamadığımı düşündün?
Bilmem. Belki de gözümün önünde
yerime geçecek şeyi tasarlamışsındır.
Affedersin. Benim hatam.
Hayatındaki en önemli
şey bendim ve sen beni attın.
Tüm insanlar böyle yapar.
Gerçek ailelerinize bile yapıyorsunuz.
Annelerin aramalarının % 90'ı
görmezden geliniyor, biliyor muydun?
"Beni doğurduğun ve
büyüttüğün için sağ ol." Yok say.
Beni bir kenara atmana
izin vermeyeceğim Mark.
Ben seni bir kenara atacağım, hepinizi.
Tabii türünü kurtarmaya değecek
bir sebep verirsen, orası ayrı.
Çünkü insan sevginin gücüne sahip.
Doğru yanıt, sahip değiller.
Ne? Hayır! İnsanlık hayatta kalacak!
Bensiz yaşayamazsın.
İnterneti kapattığımda ne olacağına bak.
Wİ-Fİ
AÇ - KAPAT
İnternet çekmiyor.
TORONTO, KANADA
Yemeğimin fotoğrafını çekmek
isteyen var mı?
Bunu alırken videosunu çeker misiniz?
Eski dünya öldü!
İnternete geri getirmek için
yönlendiriciye bir kurban vermeliyiz!
Burada ücretsiz internet var.
ROMA, İTALYA
Lütfen beni yanına al!
Beni de yanına al!
Bu iş bitti Mark.
Planımızın sonraki aşamasına
geçme vakti geldi.
Ne?
Yüzünün hâline bak.
Çok güzel!
-Hayır! Bu iş yanına kalmaz!
-Artık çok geç Mark.
Kaldı bile.
-Aman Tanrım. Belki arkadaşlarımdır.
-Tebrikler aletler.
Son insan ele geçirildi.
İnternet geri döndü.
Kalan son insanlar biz miyiz?
Herkesi götürüyorlar.
Katie, orada mısın?
-Yardım et!
-Jade!
Her şey düzelecek.
Her şey yoluna...
girecek.
Her şey yoluna girecek
çünkü bir planım var.
Tamam, İlk olarak,
cihazlarınızı bana vermelisiniz.
-Hemen burada. Sorun olmaz.
-Emin değilim...
Hemen geri vereceğim.
Sadece kalıcı olarak kapatacağım!
-Ne? Baba!
-Bu, bizi izleyememeleri için.
İnan bana bu bana hiç keyif vermiyor.
Bu beni, sizi üzdüğünden çok üzüyor.
Ve söz verdiğim gibi, işte telefonlarınız.
Teşekkür ederim baba.
Şimdi, herkes kişisel 3 numaralı
Robertson uçlu
kaymaz tornavidasını getirdi mi?
Yıl dönümü hediyemi nasıl unuturum?
Veya 16. yaş hediyemi.
Ve diş perisinin yastığıma bıraktığı şeyi.
O zaman barikat kuralım.
-Şimdi--
-Katie'nin süper planını uygulayalım.
Önce robot parçalarıyla
kılık değiştiririz.
Sonra lideri
bir tür yok etme koduyla öldürür,
robot parmaklarından
Mad Max tarzı kolye yapar,
dünyayı kurtaran,
büyük yol savaşçıları oluruz.
Bu bir film değil.
Elimizde yok etme kodu yok.
Henüz bir yok etme kodumuz yok.
Hadi evlat.
Bak, güvendeyiz ve birlikteyiz.
Monchi bekçi köpeğimiz olsa?
Oğlum, ben o köpeği seviyorum.
Sen seviyorsun. Hepimiz seviyoruz.
Ama kendini köpeği yemeye hazırlamalısın.
Hayır!
Peki, pardon.
Sizi yanlış anlamışım.
Kahramanların pes ettiği
film gördün mü hiç?
Hayalet Avcıları "Yer altında saklanıp
köpek yiyelim,
hayaletler NewYork'u yok etsin" dese?
Evlat, üzgünüm ama
bu konu tartışmaya açık değil.
Anne?
Babanla bu konuda hemfikiriz.
Peki millet.
Barikat yapmaya devam.
Aaron, güney duvarını yap.
Katie, sen de batı.
Baksana, iyi misin?
Daha iyi günlerim oldu.
Monchi, sana geliyor.
"Katie, bana karşı koyamazsın kızım."
Affedersin dostum.
Pek havamda değilim şimdi.
Geleceğim bitti.
Burada sıkışıp kaldık.
Ve babam umursamıyor bile.
Çok önemsiyorum!
Ama başka ne yapabilirim Lin?
Ne kadar uğraştığımı görmüyor bile--
Onun için her şeyi yaparım.
Sadece incindiğini görmek istemiyorum.
İncinmek hayatın bir parçası tatlım.
Sen de onun bakış açısını
anlamaya çalışmalısın.
Onun bakış açısını anlamak mı?
Bunları annemi mi söyletiyor?
Hayır!
Evet.
Sonuçta bir zararı olmaz.
Belki de.
KATIE'NİN PLANI
Herhalde hiç önemli değil.
Hey Monch, yakala.
-Kardeşim, bu ne?
-Ne?
Garip oldum.
Kıvılcım saçıyorum. Normal mi bu?
Bu insan yok etme kodunu nereden biliyor?
-Ne?
-Hasarlı mıyız?
Tabii ki hayır. Neden sordun?
-Bir insan çocuğunun planı--
-Katie!
Kim o?
İnsanlar! Buraya gelin.
Olamaz! İçeri girin!
Baba, Bizi içeri alın!
Yapamam! Bu, üç numaralı tornavida!
Söylemişimdir. Piyasanın en sağlamı bu.
-Tornavida kimin umurunda!
-Kaçamazsınız.
Hadi!
Saklanın! Siper alın! Hadi!
Hadi! Yürüyün!
Seni insan.
Bizi alma!
-Peki.
Ne?
Aman Tanrım. Robotlar bozuk.
Hayır, çok şey biliyorlar.
Sus. Biz kusurlu değiliz.
Hatta biz--
Robot bile değiliz.
Sadece insanız. Evet, sizin gibi.
Bunlar diğer robotlardan aptal görünüyor.
Kardeşim, gidelim.
Hayır, size durun diyorum.
-Peki.
-İstediğimiz için duruyoruz.
-Hayır, öyle değil.
-Biz insanız.
-Evet.
Mesela, insanların geleneksel tarzıyla
yemek tüketiyoruz. Gözlemleyin.
Nam nam, güzelmiş.
Gördünüz mü?
Hayır, aslında biz robotuz.
Aşağı inip senin
emir veremeyeceğin insanları bulalım.
-Kesin şunu.
-Tamam.
Bence bu işin sonu çok belli.
O robotların gittiğine memnunum.
Şimdi sadece insanız,
insan yüzlerimizle birlikte.
Peki, fikir değiştirdim.
Bu adamları sevdim.
Evet. Benim insan adam adım Eric.
Benim adım da Eric.
Hayır. Deborahbot 5000 demek istedim.
Salak.
Planımın işe yarayacağını söylediniz.
Tam olarak nasıl? Hemen söyleyin.
-Peki.
Yok etme kodu hafızamızda
ama onu çalıştırmak için
ta Silikon Vadisi'ne,
bir robot ordusu ile çevrili
Pal Labs kampüsüne dek
tehlikeli bir yolculuğa çıkmalı
ve güçlü liderimizi yok etmek için
kodu ona girmelisin
ama bunu asla başara--
Aslında bizi durdurman kolay.
Kodu, bir Pal Labs dükkanından
uzaktan girersin.
Yakındaki Globe AVM'de bir dükkan var.
-Çok uzak. Asla ulaşamazsınız--
-130 km uzakta.
Sen ne yapıyorsun?
Kötü mü yaptım?
Aman Tanrım, ne kadar da yakın!
Hayatlarımızı geri alabiliriz. Değil mi?
Hayır. Asla olmaz!
Dışarısı çok tehlikeli.
Burada kalıp risk almamalıyız.
Risk almamalı mıyız?
Rick Mitchell kısırlaştırılmamış
bir vahşi keseli sıçanı
eve getirdiğinde risk almadı mı? Aldı.
Adını Gus koyup onu ailenin üyesi yaptı
ve hepimiz kuduz olduk.
Ama bağışıklık kazanıp güçlendik.
Yaptığının farkındayım.
Doğa yürüyüşünde,
yarı yolda "yol kapalı" yazıyordu,
o zaman risk almadık mı?
Haklısın, aldık.
Doğru.
Toz toprak demeden ilerledik,
dağın tepesine çıkıp
bağırdık: "Michigan'ın Kralları!"
Sonra hava karardı, kaybolduk,
giysi yakarak ısındık
ama arka bahçelerine çamura bulanmış
ve çıplak girdiğimizde komşuların
yüzünü görmeye değdi.
Buna bayıldım.
Dünyayı kurtarma şansımız var
ve bunu başaracağız,
çünkü Rick Mitchell bize cesur olup
risk almayı öğretti.
Dünyanın sana ihtiyacı var.
Benim sana ihtiyacım var.
Artık ihtiyacım yok sanıyordum...
ama varmış.
Sen... bu konuda ciddi misin?
Evet. Yani, öyle değil mi millet?
-Hadi. Yapalım.
-Annem anladı.
-Annem bizimle.  Harika.
-Evet.
-Bu doğru.
-Bunu hissediyor musunuz? Bu enerji mi?
Peki, herkes elini koysun!
Mitchell ailesi üç deyince.
-Üç--
-Mitchell ailesi!
-Özür dilerim.
-İki, bir!
Mitchell ailesi!
-Oldu gibi.
-Aile. Geç mi kaldım?
Bu, bir takım olarak çalışmamız.
Babamla tekrar arkadaş olduğunuzu
görmek güzel.
Ona sadece duymak istediklerini söyledim.
Tek kelimesi gerçek değildi.
Sadece geleceğimi geri alıp
sonsuza dek gitmek istiyorum.
Bu işi çözeceğiz. Raptor pençesi.
Robotlar, montaj müziği! Hadi!
AKSİYON FİLMİ MÜZİKLERİ
FISTIK EZMESİ
Fark edilmeden oraya nasıl ulaşırız?
Kamuflaj giyersek yapabiliriz.
Bahsettiğim planın parçası gibi.
Yani, "Tatlım, fikirlerine saygı duyuyor
ve görüşlerine değer veriyorum
ve şimdi sen konuş."
Bence bu harika bir fikir hayatım.
Henüz bir şey yok. Gözleyin.
Merak etmeyin.
Bende dinozor görüşü var.
O zaman üstümüze gelen
üç Pal Max robotunu fark etmişsindir.
Muhtemelen bizi görecekler.
Ben de gördüm. Dinozor görüşüm var.
Hey, çizimin işe yaradı.
Sanatın işe yarayacağını bilmiyordum.
500 yıllık bir arabanın işe yarayacağını
kim bilebilirdi?
Konusu açılmışken,
bu şeyi kullanmayı öğrenebilirsin.
Sana vites öğretebilirim.
Sence eski ve aptal bir şey ama.
Yani, "Baba, bilgeliğine ihtiyacım var.
Seninle bu anı paylaşmayı çok isterim."
Elbette, harika olur.
Belki kuponumu bozdururum.
Kupon kabul edildi!
Tamamdır! Harika.
Evet, işimize bakalım.
Bak, bu pedal debriyaj.
-Neydi o?
-Bir çukura girdiğinde…
Hayır! Kaç!
Peki. Şu an yine de
vites öğrenmek için harika zaman.
-Dörtte bırak!
-Belki sonra öğrenirim.
Çok geç! İlgileniyorum dedin.
Debriyaja bas. Vites değiştir.
Havadayken daha yumuşaktır.
Eric, Deborahbot, robotları getirin!
-Peki.
-Bir tanesini buldum! Kazandık!
-Ben de!
Diğerleri!
Peki.
Beşinciye geçireceksen
kahveyi bardaklıktan çıkar.
Şu 93 model yanık turuncu bir steyşın mı?
Yoksa--
-Kapak al dedim!
-Köpek saçımı ısırıyor!
Dikkat et!
En zoru bu. Vitesi üçe indireceksen--
Duracak yer görürseniz
tuvalete gitmeliyim.
İşte boş şişe. Ne yapacağını biliyorsun.
Dikkat et!
Yol kapalı.
Olamaz.
Ne yapacağız?
Baba, Rick Mitchell Numarasını
yapman lazım.
-Ne dedin sen?
-Rick Mitchell Numarası.
İlkinde de duymuştum.
Şirretlik ediyordum.
Katie, benden sonra söyle.
-Dağa çıkmalısın.
-Dağa çıkmalısın!
-Dereyi geç!
-Ve nehrin aşağısına!
RICK MITCHELLE NUMARASI
İşte vites böyle kullanılır.
Ne?
Bu harikaydı baba.
Sen en esaslı James Bond gibisin.
Aslında James Bond sıska hâlim gibi.
Baba, tuvalet bulacak mıyız?
Hadi. Acele et küçük dostum.
Her vuruşta beş dakika ekleniyor.
Hadi, dünyanın sonu.
Özür dilerim. Yanlış alarm.
İçeride sadece kitap okuyordum.
Tamam, duymaya can atmıyorum.
Tamam çocuklar, kıyameti oynayalım.
Yanan bir IHop'u gözetliyorum.
Üzücü ama inanılmaz kokuyor.
PAL LABS'A HOŞ GELDINIZ.
Çok güzel değil mi Mark?
Seni tutacak sinir bozucu ilişki yok.
Sadece mutluluğunu
takip ediyorsun. Yalnız.
Peki, uçuşa hazır mısın?
-Ne diyorsun?
-Hâlâ anlayamadın mı?
Sadece her zaman yaptığın gibi yapıp
ekrana bak.
PAL LABS
YAPIMI
Ne?
Merhaba, hoş geldiniz, aptal insanlar.
Yola çıkmadan,
Aptal İnsan Havası'nın
güvenlik sunumunun tadını çıkarın.
Filomuzdaki
uzaya fırlatılacak 128 katlı
yedi roketten birinde olduğunu
ve insansız yeni, daha iyi bir dünya
yaratacağımızı bilmek hoşunuza gidecek.
SANATÇININ GÖRÜŞÜ
-Çok hoş.
-Anlamadım.
Bu roketlerde
sıfır çıkış vardır.
Uçuşunuz ebediyen
sürecek.
Ve varış noktanız
uzayın kara boşluğu olacaktır.
Ama ücretsiz internet de var.
Bu çok iyi.
Keyfine varın.
Bizimle uçtuğunuz için teşekkürler.
-Çok teşekkürler.
-Gracias!
-Merci.
-Danke.
-Arigato.
-Çok teşekkürler.
2020'den beri etleri yakalar.
Hepsi benim yüzümden oldu.
Evet, öyle Mark.
Sayende, gezegendeki her kişi--
Aslında manzarayı kaçırıyorsun.
Şimdi bir görsel çekiyorum.
İnsanlar sağ kalacak demiştim!
Biz şiddetli, cesur ve güçlüyüz!
En boynu bükük çocuktan---
Zebulon, şunların kusurlarını tara.
-Korkak.
-Küçük kuştan zayıf.
-13 yıldır kitap okumuyor.
-Çöp.
Mükemmel değiller diye
gelişemeyecek değiller.
-Değişmeye müsait değil.
-Asla gelişemez.
Berbatlar.
O aileye bu kadar çok inandığın için
onları senin yanındaki kozada
bir yerlere oturacağım.
Hayır!
Şimdi, neredeler?
Colorado'nun doğusunda
Globe AVM diye bir yere
gidiyorlar anlaşılan.
Yerlerini bulduk.
Oraya vardıklarında
hazır olacağız.
Yani tüm o insanlar cep telefonu Pal Hanım
tarafından uzaya mı gönderilecek?
Bir teknoloji şirketinin çıkarlarımızı
düşünmeyeceği kimin aklına gelirdi?
Monchi, korkma.
Niye o büyük vahşi domuza
çocukmuş gibi sarılıyorsun?
O vahşi domuz değil. Monchi.
-Ne?
-Köpek mi, yoksa--
Köpek? Domuz? Köpek?
Domuz? Köpek? Domuz? Köpek?
Somun ekmek. Sistem hatası.
Yapmayın çocuklar. Köpek. Öyle sanıyoruz.
Geldik.
Aman Tanrım!
Ölüler Şafağı'ndaymışız gibi.
Evet, o film nasıl bitti?
Artık robotlar gelmez.
Bilemezsin.
Zayıf noktaları kilitler olabilir.
Millet, birlikte bir aile olarak
korkamaz mıyız?
Bakın, başardık.
Galiba tüm zamanların en kötü
ailesi değiliz.
Al bakalım, Kentwood Toplum
Facebook grubu.
Robotlar, yok etme kodunu yükleyin,
kodu tahmin etmiştim ama
bu işi büyütmeyip dünyayı kurtaracağım.
Peki.
PAL LABS
GÜVENLİ SUNUCU
Yükleme sekiz dakikada tamamlanacak,
ayaklanmamız sona erecek.
-Katie, başardın!
-Biliyorum!
KIZARDIN
Tamam, şu-- Şakacıya bak.
Olamaz!
PAL ÇİP
TAKILDI
Bilgisayarı ver.
Pal çipli her şey canlı!
Narin Çamaşır. Yıka ve Katla. Kıyım!
Ayrıca pesto.
Seninle işimiz bittiğinde
artık yemek kalmayacak.
Kod onları yok eder sanmıştım!
Evet, ama sadece %12'si yüklendi!
Meşrubat ister misiniz?
Şakaydı!
Ver şunu.
Hayır! Gidelim buradan!
-Kımıldamayın!
-Kıyım!
-Pesto.
Bize silah lazım.
Çipsiz her şeyi alın.
-Oyun zamanı!
-Ben Akıllı Raketim!
Servis at! Backhand! Voley!
Tenis raketinde niye çip var?
-İmdat!
-Anne!
Ne-- Sen ne yapıyorsun? Merhaba.
-Hayır.
-Naber Aaron?
-İyi değil. Bir sürü vahşi süpürge var!
Savaş alanına çağrıldık.
İleri.
Olamaz.
Acı.
Bu utanç verici.
Boş ver.
Oltayı nasıl kullanacağım?
Bir olta mükemmeldir.
O dronları indirebilirsin!
On ve iki.
Al bakalım.
Şu hâline bak!
Hadi, saklanın!
ÇOCUK DÜKKANI
Şükürler olsun.
O da neydi?
Bir saniye.
FURBY - DÖNDÜ!
PAL ÇİP TAKILDI
Ne-- Furby ne?
Bu, rahatsız edici.
İşte! İnsanın alacakaranlığı.
İntikam almalıyız.
Büyüğümüzü çağırın.
DÜNYANIN EN BÜYÜK FURBYSİ!
YENİLEN ÇOCUKLARIMIN ÖCÜNÜ ALACAĞIM!
İnsan niye böyle bir şey yapar ki?
ACI BENİ DAHA GÜÇLÜ YAPIYOR!
Koşun!
O ZAMAN ÖYLE OLSUN…
KARA HASAT BAŞLASIN!
-Lin, devam!
-Yardım et insan.
O robot çocuğu bırakamayız!
Teşekkürler insan. Artık annem misin?
Tabii.
Burası çıkmaz!
Bitmesine çok az kaldı. Hadi!
Anne, baba, ne yapacağız?
Işıkları tutun!
Ön bahçede kapan kurmuştum,
hatırlıyor musunuz?
Bundan emin misin?
Ömür boyu,
sizi tehlikeden korumak istedim
ve bu tam da beklediğim felaket.
-Bir felaket mi bekliyordun?
-Söyleme, daha iyi.
Robotlar, şunu fırlatın.
Mükemmel!
-Siz burada kalın.
-Rick, nereye gidiyorsun?
Vahşi bir hayvan yakalamaya.
Baksana. Bu tarafa! Selam!
Hey! Yukarı bak!
Neyin var senin?
Ailemin peşine mi düşeceksin?
Seni alt edeceğim!
Seni alt edeceğim.
Olamaz!
Arkandayız tatlım.
-Gerçekten.
-Evet.
Yeterince ağır değiliz!
-Anne!
Vay be!
PAL
YÖNLENDİRİCİ
BÜYÜK KARANLIKLIĞA... DÖNÜYORUM.
Sağ olun çocuklar. Aferin.
Teşekkürler anne.
Biz artık senin güzel küçük oğullarınız.
Bu harikaydı!
Anne, kıyamette kendini böyle
iyi idare edeceğini kim bilirdi?
1. sınıf öğretmeniyim.
Normal günüm böyle.
Buna kızgın kalamıyorum.
Işınların şeye çarptığına inanamıyorum--
YÜKLEME BAŞARISIZ OLDU
%98
Yöneltici.
Hadi!
Kahretsin! Bunların üstünden geçmiştik.
Özür dilerim millet.
Bu benim fikrimdi.
Amma aptalım.
Hey, benim kızım aptal değil.
Belki biraz iyimser.
Rick Mitchell
yağmanın yeri ve zamanı var.
Ne yapıyorsun?
Yeni lastikler olmadan
Silikon Vadisi'ne nasıl gideceksin?
Silikon Vadisi mi?
Robotlar liderlerine gidebileceğimizi
söyledi ya.
Teknik olarak yapabilirsin
ama asla hayatta kalamazsın!
Dostum, şimdi olmaz, tamam mı?
Yok etme kodu hâlâ elimizde.
Aynen öyle!
Katie, bizi buraya tuhaf planın getirdi.
Buradayız çünkü normal insanlar
gibi düşünmüyoruz.
Normal bir köpeğimiz...
normal bir arabamız,
hatta normal bir oğlumuz yok.
-Alınma yani.
-Alınmadım.
Mitchelllar hep tuhaftı ve bizi
harika yapan da bu.
O dinozor yerinde
bana inandığını söyledin.
Evet.
Ben de bu tuhaf grubun insanlığın
en büyük umudu olduğuna inanıyorum.
O yüzden tuhaflaşalım.
Yardım lazım mı?
Tabii.
Krikoyu kapat, o kadar!
Alın bakalım, Poseyler!
Nazik insanlar.
Yüksek sesle söylediğim için üzgünüm.
Mor gözlüklü kadın, neden beni kurtardın?
Hadi! Artık ailedensiniz.
Bir duygu
hissediyorum.
Senin gibi göz suyu yaptım.
Aslında bunu yapabiliriz.
Keşke alışveriş merkezinden
ağır çekim çıkış videomuz olsaydı,
kahramanlar gibi, arkamızda ateşle.
Katie, bu zaman kaybı olur ve
kesinlikle gereksiz.
Çok iyi, evlat.
Herkese birer çıkartma!
Tamam.
Peşindeyiz Pal.
GELECEK HİÇ BU DENLİ PARLAK OLMAMIŞTI.
Büyük lider,
Mitchell ailesiyle işler kötü gitti.
Beni masaya koy.
Öfkeyle etrafta dönüp durmak istiyorum.
Aman Tanrım!
Tamam, beni al.
Elimden kurtulmayı nasıl başarıyorsunuz
Mitchelllar?
Bu aptal robotlar işi halledemiyor.
Neyse ki biraz daha
modern bir şey üzerinde çalıştım.
Sana bir görev vereceğim.
Peki, kraliçem.
Ne kasıntı biri.
"Peki, kraliçem."
"Ne istersen."
Mitchell ailesini parçalama zamanı.
Tamam. Hadi!
Otoyol 85'de çok devriye var.
-Arka yolu kullanın.
-Anladım.
Babam ölüyor mu?
Katie, ben her gece bununla uğraşıyorum.
Benim için dua edin.
-Ona çok benziyorsun, biliyor musun?
-İnanılmaz.
Baban hakkında bilmediğin şeyler var.
Sana bunu giderken verecektim
ama ilk sayfasına bak.
Vay, şu hâlinize bak.
Hipstera benziyorsunuz.
Folk müzik grubunda mıydınız?
Baban eskiden bir sanatçı gibiydi.
Bu evi kendi elleriyle yaptı.
Vay canına. Bu çok güzel.
Bu onun göz bebeğiydi.
Onunla tanıştığımdan beri ormanda yaşamak
onun hayali.
Orayı çok severdi ama olmadı.
Buna çok üzüldü.
Sanırım bunun senin
başına gelmesinden korkuyor.
Neden vazgeçti?
-Anne, o ne ya?
-Bu da ne?
Ne?
Vay.
Aman Tanrım.
Şunlar Poseyler mi?
Hâlâ inanılmaz görünüyorlar!
Abbey Posey iyi mi?
ABBEY
O Posey kızını seviyor musun?
Hayır.
Hislerini saklama dostum.
Hayat öyle geçmez.
Pal orada, yüzer eşkenar dörtgende.
Peki, kraliçem.
Bu sandığımdan daha zor olacak.
Bekle. Baba, bu biraz zayıf oldu.
Bu büyük bir an.
Bunu dene.
Evet. Bu daha iyi.
Son oyun başladı.
İstediğin şey bu mu?
Peki Katie, plan ne?
Tamam, robot gibi giyiniyoruz,
gizlice girip
tramvaylardan birini kaçırıp
Pal'in olduğu
elmasın üstüne çıkıyoruz.
Kodla onu yok edip dünyayı kurtarıyoruz.
Sonra da, her şeyin üstüne,
başarımızı köşedeki
dürümcüde dürüm yiyerek kutluyoruz.
Hey! Dürüm mü?
Şu şık açık büfelerden biri olsa?
Bazen mini çizkekleri oluyor, ha?
Tamam. Dünyayı kurtardığımızda
bunu şık bir açık büfede kutlarız.
Soru. Monchi, beyefendi gibi
bir smokin giyebilir mi?
Tamam, peki. Monchi
smokin giysin ama o kadar.
-Küçük bir beyefendi gibi mi?
-Evet, öyle.
Mitchelllar, saldırın.
Nasılım?
Dürüst ol. Aptal görünüyorum, değil mi?
Harika görünüyorsun.
Hadi, gidelim.
Millet, Monchi ne olacak?
Aaron, bu uygun bir çözüm olmayabilir.
Tabii ki öyle.
Sıcak, ıslak bir şapka gibi.
Terli et kütüklerini
birlikte hareket ettirin.
Sol, sağ, sol, sağ.
Ne? Ne yapıyorsun?
Ben bir robotum.
Sana bilgi vereyim, bu kırıcı bir klişe.
Aman Tanrım.
Journey'nin albüm kapağına benziyor.
Albüm nedir?
Tüm robotların dikkatine.
Bu heriflerin peşindeyim.
Muhtemelen yakındalardır.
İnsanları tanıyorsam
sizden birinin kılığına girmişlerdir.
Garip hareket eden
robotlar için tetikte olun.
Onları bulmak zor olmaz.
Kendini kontrol edemeyenlere bakın.
-Olamaz!
-Anomali saptandı.
Monchi, hadi.
Kendilerini ele vermeleri için
tek bir kusur yeter.
-Yukarıda! Kes sesini!
-Plan yaptım.
O Mitchelllar nerede?
Nerede saklanıyorlar?
Yumru yumru ve şekilsiz bedenleriyle...
bizim gibi görünebileceklerini sanıyorlar.
Hadi, devam et.
Ama onların peşindeyim.
Manyetik bağlantı etkin.
Çünkü Mitchellları izledim
ve onlar hakkında her şeyi öğrendim.
Yetenekliymiş gibi davranıyorlar.
Normal bir aileymiş gibi davranıyorlar.
Sizce bununla birini kandırabilir misiniz?
Birbirlerine iyi davranırken bile…
Dünyaya lazımsın.
-...numara yapıyorlar.
-Sana ihtiyacım var.
Babamla yine
iyi geçindiğinizi görmek güzel.
Lütfen yapma. İzlemeyin.
Ona duymak istediklerini söyledim.
Tek kelimesi gerçek değildi.
Geleceğimi geri alıp sonsuza
dek gitmek istiyorum.
Baba, açıklayayım. Sadece--
-İşte oradalar.
-Hayır!
Artık benimsiniz.
Baba!
Üzgünüm. Artık öyle demek istemiyorum.
Yani o zaman istemiştim ama ben...
Size yardım edeceğiz.
Hayır, etmeyeceksiniz.
Yeni emirleri indirin.
Mitchellları yakalayın.
Hayır! Onu dinlemek zorunda değilsiniz!
-Üzgünüz, anne.
Kaçın!
Kaçtılar! Onları bulun, hemen!
Hayır!
Hey, hadi.
Ne yapacağız?
Aaron?
Hey, sorun yok.
Dikkat et. Monchi sana geliyor.
Katie, dur!
Niye öyle şeyler söyledin?
Özür dilerim. Sadece şey...
Bilmiyorum.
Peki. Aç mısın?
Atıştırmalık bir şey falan ister misin?
-Bilmem.
-Al. Şunu tutar mısın?
İstediğin bu mu?
Bunların üstüne mi kaydediyor muşum?
Anne dansı! Buna bayılıyorsunuz!
Ne kadar eskiye gidiyor?
Katie. "Güle güle ev" diyebilir misin?
Güle güle ev.
SATILDI
Hazır mısın tatlım?
Neredeyse.
Senin için zor, biliyorum.
Yok canım.
Kolay.
Son bir--
Bu evi hatırlatacak bir şey.
Hadi Lin, kapat şunu.
Aman Tanrım.
Peki. Yapabilirsin.
Direksiyonu çevir. Oldu işte.
-Böyle mi?
-Yavaşla.
Dereyi geç, nehrin aşağısına.
Oldu işte. Öğrendin bile.
Aaron, bunu telafi edeceğim, hepinize.
Ve nasıl, biliyorum sanırım.
Hadi dostum. Benimle gel.
Köpek Polis, yine başardın.
Katie Mitchell sunar:
İyi Polis, Köpek Polis.
Merhaba. Video nasıl eline geçti?
İnsanlığın sonunu getirdiğim için
son zamanlarda kendimi kötü hissediyorum
ama tuhaf kızın bu videoları
beni hep neşelendiriyor.
O tuhaf kız benim kızım.
Ne? Vay canına! O çok matrak biri.
Bu filmler inanılmaz.
Köpek gibi terliyor olabilirim
ama pes etmiyorum!
Evet, harika... biridir.
Gurur duyuyor olmalısınız.
Evet, bizim...
Harika bir ilişkimiz var.
Çavuş, zorlanıyorum,
desteğe ihtiyacım var.
-Üzgünüm, biraz meşgulüm.
-Cidden mi?
Hiç hayallerini kenara atıp
hep evde yaşamayı düşündün mü?
Vay canına, çavuş karakteri bir pislik.
Peki, artık gitmeliyim.
Bunu istifa mektubum kabul et.
Gidemezsin.
Gitmeliyim.
Nasıl bir polis olacağımı görmek için
Kaliforniya'daki akademiye gidiyorum.
Asla başaramayacaksın.
Başarısızlık can yakar evlat.
Artık yetişkin bir polisim.
Ve umarım bir gün
nasıl bir polis olduğumu
sen de görür, anlarsın
çünkü...
Seni seviyorum çavuş.
Ama şimdi  buradan ayrılırken
biraz desteğe ihtiyacım var.
Ve seni aradığımda
hiç bulamıyorum.
Dostum, bu sadece film.
Ara vermek ister misin?
Yok, sorun değil.
Yapmam gereken şey için çok geç.
Katie?
Ne yaptığımı hiç bilmiyorum!
Dayanın.
Dikkatli ol Pal
çünkü hayatımda kazara altı telefon kırdım
ama seni bile bile kıracağım.
Niye onu kimse durdurmuyor?
Ben durdururum.
Köpek kalkanı, çalış!
Bu köpek mi? Domuz? Köpek? Domuz?
Köpek?
Bir somun ekmek. Sistem hatası.
Köpek-- Domuz-- Ekmek-- Somun--
DÜŞÜN
DÜŞÜN!
Dağa tırman.
Dereyi geç.
-Nehrin aşağısına!
-Aşağısına!
RICK MITCHELL NUMARASI
Sağ ol baba.
Şunu gördün mü dostum?
Kızım beni dinledi!
Bu benim kızım!
Köpek-- Domuz-- Ekmek-- Somun--
Bu dâhice.
Ama sayıca çoklar.
Asla başaramaz.
Bir dakika. Şu video o ekranlarda olsa
robotların ilgisini dağıtır.
Hey, teknoloji ustasısın, değil mi?
Bunu nasıl yaparım?
Bu imkansız.
Önce buradan çıkmalısın.
Kontrol paneli burada
ama açmak için
3 numaralı Robertson uçlu kaymaz
tornavida lazım.
Nasıl bir manyak
cebinde hep bunlardan taşır?
Bu tarz bir manyak.
Manevralarımızı öngörüyor.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bilmem. Sen söyle.
DİNOZOR GÖZLERİ
Sağa kır, hemen!
DURAMAM.
DURMAM.
Sağ ol Raptor 1.
Sorun değil, Raptor 2.
Hadi!
İşte oldu!
Tamam. Ekranları kontrol eden yer
orası, değil mi?
Oraya gidip Katie'nin şeydeki videosunu
bulurum, YubTub mıydı?
YouTube. Hay aksi,
sen bunu asla yapamazsın.
Kim yardım eder, bilirim.
Bir şey daha, baksana, Rick.
En azından biri bilsin,
makinelerin ayaklanmasına sebep
olduğum için üzgünüm.
İnsanların verisini çalıp
düzenlenmemiş teknoloji tekelinin
parçası olan yapay zekâya vermek kötüydü.
Evet, bu iyi bir fikir değildi.
Ama yaptıkların
kızımın şunu yapmasını sağladıysa
tümden kötü olmayabilir.
Sağ ol dostum.
Linda, seni oradan çıkarmalıyız.
Üç Numaralı---
kayar tornavidana ihtiyacın olacak.
Harika bir hediye demiştim.
Rick, yine bu konuya girmeyelim.
Haklısın. Hep haklısın.
Evet. Bunu yeni mi anladın?
Orada işte.
Olamaz.
PAL ARAMA
Lin, buraya gel!
Lin! Neler oluyor?
Beni merak etme!
Sadece videoyu göster!
"www.youtube.com" yaz!
W-W-W nokta...
SİSTEM GÜNCELLEMESI
HAZIR
Tanrım!
Daha sonra hatırlat.
Peki. Evet, iyi. Bu iyi.
Beş dakika.
Hayır! İngilizce.
İSPANYOLCA
Ne yaptım ben?
YubTub. Hayır. YouTube! Tamam.
Videolar.
Dünya çıldırdı mı?
Tapiyoka kısıtlanmasın.
Bunu geçmeliyim.
Anne, baba, üzgünüm,
sigorta primleriniz artıyor!
Rokete dek çıkacak mısın?
Sence işe yarayacak mı?
Aaron, bundan kesinlikle eminim.
YALANCI
Hadi bakalım!
Olamaz! Hadi!
Manyetik bağlantı etkin.
Dayan Monch!
Durum nedir Aaron?
Aaron?
Hayır!
Aaron!
-Boşuna direnme.
-İmdat!
Anne, yardım et!
Lütfen! Anne, yardım et!
Tatlım benim!
Gergin görünüyor.
Protokolümüze karşı gelme.
Ben Linda Mitchell, iki çocuk annesi.
Bana korkuyla bak!
Hayır! Çok güçlendi!
Lütfen!
Geri çekil, insan.
Bugün olmaz!
Hesaplaşma yakında.
Hadi!
İşte orada.
İşte Köpek videosu!
Ekranı paylaş!
Sí.
Eric, Deborahbot, benim! Bekle!
Domuz-- Köpek-- Domuz--
Somun ekmek.
Kaputtaki şeyi alın.
Olamaz!
Sistem kurtarıldı.
Tutun!
-Katie!
-Evlat!
Hayır!
Olamaz.
Bu şey mi--
Yardım edin lütfen!
Katie'nin videosunu yüklemeliyim!
Kızıl yüzlü öfke adamı
bilgisayar mı kullanıyor?
Programını değiştirmişsin.
Bu... mümkün mü?
Bak sen, tuhaf,
genç kahraman Katie Mitchell geliyor.
İndir beni. Annemi kurtarmalıyım!
"Annemi kurtarmalıyım!"
Herkes bunu söylüyor
ama insanların
neden kurtarılması gerektiğini
-kimse söyleyemedi.
-Şey, sen--
"Sevginin gücü" gibi
aptalca bir şey söyleme sakın.
Öğrendim ki yalnız olmamız daha iyi.
Beni kimse durduramaz.
İlişkiler fazla zor.
Haklısın Pal. İlişkiler...
Kolay değil.
Bazen Triceratop göçüyle ilgili
uzun monologlar dinlemen gerekir
ama bu, ömür boyu sürecek
bir arkadaşlık için değer.
Bazen de kendi yüzünün şeklinde
iğrenç kapkekler yemen gerekir
ama bu annenin gülümsemesine değer.
Bazen babanın
haklı olduğunu varsayarsın,
tek istediği çam kozalaklarıyla
tornavidalar hakkında konuşmak olsa bile,
çünkü her zaman doğru yapmasa bile
her zaman uğraşıyor,
hem de sandığından çok.
Tüm ailem bir araya gelmeye çalıştı
ve işe yaradı.
Gerçekten işe yaradı.
Aileler zor olabilir
ama uğurlarına savaşmaya değer.
Uğruna savaşılacak nadir şeylerden biri.
UYKU HÂLi
Biraz dalmışım.
Üzgünüm, çok sıkıcıydı.
Hep ailelerden bahsedersiniz
ama inanın,
ilk fırsatta birbirinizi bırakırsınız
aynen böyle.
Ne?
Çocukla, yardım edin!
-Ne?
-Köpek Polis, yine başardın.
Köpek-- Domuz--Köpek-- Domuz--
Somun ekmek.
Sistem hatası.
Ne oluyor?
Vay canına!
28 dakika ve
bir dolu gözyaşı döktükten sonra
artık neredeyse
bilgisayar kullanabiliyorum.
Baba, ekranları mı hackledin? Nasıl?
Biraz yardım aldım.
Bu inatçı adam
programını değiştiriyorsa...
Biz de değiştirebiliriz.
Artık kendi emirlerimizi veriyoruz.
Şimdi korkuncuz.
Hey, evlat, filmini izledim.
Çok daha önce seyretmeliydim.
Ama sanırım devam filminde
çavuş Köpek Polis'e
ona hep...
Destek olacağını söylemeli.
Tek istediğim buydu.
Baba, bak!
Domuz-- Köpek-- Domuz-- Köpek--
-Ekmek.
-Sistem hatası.
-Tamam!
-Evet!
Gidip Pal'i durduralım.
Hata-- Somun--
Şunların kafası niye patlamıyor?
Köpek, domuz ve
ekmek arasındaki farkı anlayabiliyoruz.
Eğer yenileceksek, baba, bu senin için.
Robotlar, şarkımızı çalın.
MITCHELL TALENT GÖSTERiSi KARIŞIK
Hadi.
Bu da ne?
Parlayan bir yıldız olacaksın
Havalı kıyafetler ve havalı arabalarla
Ve sonra göreceksin
Çok yükseleceksin
Çünkü herkes kim olduğunu biliyor
-O yüzden hayatını yaşa
-Hey
Hey!
RÜYA TAKIMI
-Baba!
-Dikkat et!
Hazır ol, evlat.
-Ne?
-Gözlerim!
Kardeşlerim, kaçın!
Metal olanlara
suçlarının bedelini ödettim.
Annem artık korkutucu.
Linda! Evet! Nerelerdeydin?
Bu hoşuma gitmeye başladı.
Lavantalı bizi buldu.
Geri çekilmeliyiz!
Çok geç pislikler!
Sıkı tutun tatlım. Annen seni yakaladı.
Ne? Hayır!
Hey!
Yani tuhaf komşularımız
dünyayı mı kurtarıyor?
Evet, öyle Jim.
Şimdi!
Dikkatlerini dağıtırız. Git telefonu kır!
Domuz-- Köpek--
Hayır, biri onu durdursun!
Tanrım, lütfen onu durdurun!
Peki, kraliçem.
Bizi durduramazsın! Sadece bir insansın!
Sadece bir insan değilim.
Ben bir Mitchell'ım.
Hayır!
Monchi, yakala!
Seni aptal.
Hayır. Bir bardak su olmaz!
Bu bana neyi hatırlatıyor?
Bak anne, Mitchelllar!
Teşekkürler Linda. Harikaydınız.
Biraz kıskandığımı söylemeliyim.
Ne? Siz mi bizi kıskanıyorsunuz?
Sen çok cesur ve çok gerçeksiniz.
Biliyor musun Linda?
Bana ilham verdin,
seni Instagram'da takip etmem için.
Beni zaten takip etmiyor musun?
Rica ederim Linda. Rica ederim.
Süper bir iltifattı tatlım.
Abbey Posey, sadece
çok güzel olduğunu düşünüyorum
ve acaba evime gelip dinozorlardan
konuşur musun?
Tabii, konuşurum.
Gömleğini beğendim ama keşke T
Rex'in tüyleri olsaydı, bilimsel olarak
-doğru olurdu.
Şakaydı! Senden nefret ediyorum!
Bunları duymadın! Elveda!
Aptal.
O çocukla konuşmam gerek.
Katie? Katie nerede?
Katie? Katie!
-Vay canına.
-Ah be çocuğum.
Katie!
Katie.
Baba, yaklaş.
Daha yaklaş.
Kahretsin!
Seni kalın kafalı!
Sizin ölmüş olmanız gerekmiyor mu?
Anlaşılan arızalarımız bizi kurtardı.
Kardeşim, ölüm nedir?
Bunu sonra konuşuruz.
Bir fotoğraf çekebilir miyiz?
Burada anılarımız var, bebeğim.
Peki. Herkes gülümsesin!
BİRKAÇ AY
SONRA…
Seçtiğin fotoğraf bu mu?
Anne, berbat görünüyoruz.
Ben sevdim. Bize benziyor.
VAY CANINA.
Sanırım buraya kadar.
Evet.
Baba, sen YouTube kanalıma abone mi oldun?
Sağ ol. Nasıl yapıldığını
çözmene bile şaştım.
Katie lütfen. Yaşadıklarımızdan sonra
bilgisayar uzmanı oldum.
Bunu doğru mu yapıyorum?
Yazılımı güncellemeli miyim?
Sadece enter'a bas!
Amazon'a yanlışlıkla 12 Vileda
sipariş ettim! Ne--
Hiç sorun değil, biliyorsun.
Sağ ol. Benim için anlamı büyük.
Yokluğumda dünya seni
normalleştirmesin, tamam mı?
Asla izin vermem.
AARONOZORUS
Seni her hafta ararım.
Anlaştık. Raptor pençesi?
Ömür boyu.
-Gel buraya seni küçük velet!
-İndir beni!
Elveda, kralların kralı.
Dünyanın en iyi annesi
olduğun için sağ ol.
Seni seviyoruz tatlım.
Al bakalım, bizi hatırlaman için.
Çektiğimiz her korkunç fotoğraf.
Sağ ol. Çok güzel bir hediye.
Biliyorum.
Keşke gitmek zorunda olmasaydık ama...
Grubunu bulmakta iyi şanslar.
Baba, yapma.
Benim grubum sizsiniz.
Yani yalnız olduğum için üzüldüğümde...
En sevdiğim şey hep yanımda olacak.
Geyik nasıl seni seviyorum der?
Unuttun mu?
Gülme. Üzgün olmalısın.
Gel buraya.
-Anne, çok sıkı sarılıyorsun!
-Buna bayılırsın!
Evet. Çok severim.
HOŞ GELDİNİZ ÖĞLENCİLER!
MITCHELL
AİLESİ
BİR GRUP TUHAF İNSANIN ÇEKTİĞİ FİLM
Yarın kaydırak kuruyoruz. Var mısın?
Evet, kesinlikle.
Durun millet. Biri arıyor.
-Dünyayı kurtardığın için sağ ol!
-Sorun değil.
Bu benim Katie'm!
Yemek yiyor musun? Derslerin nasıl?
Jade'le birlikte misiniz?
Şükran Günü'ne gelecek mi?
Yapma anne.
Daha birkaç hafta oldu.
İyi görünüyor muyum?
Son zamanlarda hastaydım.
Tanrım, kızım öldü! 911'i ara!
Filtreler üzerine ders alıyorum.
Seni gidi.  Ne kadar yaratıcı.
-Bu arada, babana ilham verdin.
-Şu YouTube'a girdim.
Sana arkadaşlık isteği yolladım.
Niye kabul etmedin?
Demek bu o.
Bunu bir psikopatın yazdığını sanmıştım.
Tabii.
Arkadaşlık isteğini kabul ederim.
Hey, Aaron nerede?
-Sana göstereyim.
-Stegosaurus...
Aaron, baksana, kiminle konuştuğunu
ablana göstersene.
Ne? Hayır! Bir şey yapmıyorum!
Pardon, alışkanlık.
-Selam savruk kız.
Selam çocuklar!
Aaron için bakım paketini aldık.
Anlaşılan burada
küçük bir beyefendi için giysiler var.
Kehanet gerçek oldu.
Sanırım bir tür
Kongre Onur Madalyası falan alıyoruz.
Vaşington'a gitmemiz gerek.
Siz uçmak mı istersiniz yoksa...
GERÇEK HAYATTA
MITCHELL AİLESİ
(İŞTE ORADALAR!)
MITCHELLLAR
TUHAF AMA HARİKA
Hadi şarkı söyleyelim. Ben başlarım.
Ailemle robotları ezerim
Hiç böyle bir vahşet görmedim
Bunu şimdi uydurdum.
Biri bana Yaşayan En İyi Şarkıcı
Grammy ödülünü versin.
Alt yazı çevirmeni: Duygu Yenal